ウィッチクエストシナリオコンテスト用シナリオ

◯ ウィッチクエストシナリオコンテスト
http://www.bouken.jp/pd/wq/2020sc/

◯ 締切 12/17 21:00




◆ はじめに

　このシナリオは「ウィッチクエスト再編集版」のルールをもとに作成されています。ゲームマスターの人は「ウィッチクエスト再編集版」のルールを参照してセッションを行ってください。
　また、このシナリオははじめて「ウィッチクエスト」を行う人に向けて作られたシナリオです。セッションの想定時間は2時間〜3時間ほど、プレイヤーの人数は4人(魔女2人、猫2人)を想定しています。プレイヤーの人数が変化する場合、人数に合わせてうまく調整すると良いでしょう。
　このシナリオの猫ポイントは100ポイントです。


◆ オープニング



◆ ◯◯の街

　◯◯の街の「魔法を信じる力」は「」、「魔法を嫌う力」は「」です(GMG p30)。


物語
願い
　・仲良しだったのに何も言わずどこかへ引っ越してしまった幼馴染に伝えられなかった思いを伝えたい
　・手紙を書いてもらう、声紙を書いてもらう
経路
　・住所はわからない
　　・空を飛んで街を歩く人の中から似ている顔を見つけ出す
　　・魔法を使って人の名前を見る
　　・魔女の店からスタートして名前を頼りに探していく
　　　⇛幼馴染の性格がわかる、次の状況へのヒント
　　　「優しい性格」「寂しがりや」「人一倍の意地っ張り」⇛「本当に心から説得すれば最後には必ずわかりあえる」
　・住所がわかっても手紙や声紙を普通に渡そうとしても受け取ってくれない(=魔法を嫌う力が強いため)。
　　・一人で自立するために街を出たという気持ちが強く、人に頼ることに対して積極的になれない
　⇛幼馴染が困っていることの解決に協力することで信用してもらい、魔法を嫌う力を弱める
　⇛魔法を使って安心させる、納得させる
　・幼馴染が納得し、手紙を読むことができるようになればシナリオクリア
